それでは…
那么…
これより　誓いの儀式を執り行いたいと思います
接下来请两位互相起誓
島麒麟
岛麒麟
汝はこの者をアミカとし
你愿意与她结为战姐妹
Amica
愛し添い遂げることを誓いますか
相亲相爱 白头偕老吗
誓います
我愿意
火野ライカ
火野莱卡
汝はこの者をアミカとし
你愿意与她结为战姐妹
Amica
愛し添い遂げることを誓いますか
相亲相爱 白头偕老吗
誓います
我愿意
それでは　誓いの口づけを
接下来请两位接誓约之吻
ちょっと待ったぁ
给我等等
誰だ
是谁？
りんりんはもらっていくよ
麟麟就归我啦
アミカ泥棒？
战妹大盗？
Amica
下がって
你们退下
すごいですの
好厉害
さすが　「カトラのアリア」
不愧是「双剑双枪的亚里亚」
Quadra
ライカお姉様
莱卡姐姐大人
しまった
糟了
麒麟
さあ　あんな男女なんかぽいぽいして　理子と幸せになろう
你就甩了那种男人婆 和理子我一起幸福地生活吧
はい　理子お姉様
好的 理子姐姐大人
麒麟
最悪
糟透了
战姐妹结成纪念
给我最爱的莱卡姐姐大人
敷かれたレール　素直に進めば
沿着既定轨道 笔直前进的话
目隠ししても　どこかに行き着く
即使闭上双眼 也能到达终点
でも人生は緋い誘惑の糸に　操られて
诱惑红线缠绕人生
囚われるがままに
身不由己 无法挣脱
Days flying by but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
孤身一人 残留世界尽头
引き金にかかった指が震えた
扣动扳机的手指不住颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて　未来が変わるのなら
窥探命运的瞄准镜 且看未来能否改变
心信じて　狙い定めて
相信自己 瞄准目标
Bull's Eye
First impact
will take me
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
では
那么
カルテットでの間宮班の勝利と
为庆祝间宫组取得4对4战斗的胜利
Quartet
間宮あかりのDランク昇格を祝って
与间宫明里升至D级
日听:yang gen 翻译:domi yuka 日听校对:小可 翻译校对:zwx 时间轴:神崎魯蒙 压制:VCB-Studio
乾杯
干杯
ありがとうございます
谢谢大家
ついにEランク脱出ですね
你终于摆脱E级了呢
ありがとう
谢谢
でも　あたしだけランク上がっちゃって　みんなに悪くて
但是就我一个人升级感觉有些对不住大家
何言ってんだよ　最後に大活躍したのはあかりだろう
别这么说 最后时刻大显身手的可是你啊
そうですわ　間宮様のおかげで勝てたんですもの
没错 我们是多亏了间宫大人才获胜的
ランクが上がったのは
你能升级
最後に高千穂麗を助けたことも評価されたみたいよ
似乎还因为你在最后救了高千穂丽
ホントによくやったわ　あかり
干得漂亮 明里
アリア先輩
亚里亚学姐
でも危なかったね　お姉ちゃん
不过真的很危险呢 姐姐
工事の足場が崩れてくるなんて
施工现场的脚手架居然会坍塌
ねぇ　もっと現場管理とかちゃんとしてほしいよね
就是 真希望他们能更严格地管理施工现场
まさか誰かが仕掛けたなんてことはありませんわよね
应该不会是有人设计好的吧
それなんだけど…
关于这一点…
現場検証の結果
根据现场勘查的结果
怪しい痕跡は何もなし
没发现任何可疑的痕迹
じゃあ　やっぱり事故ですのね
那果然只是单纯的事故啊
わざわざあんな仕掛け作って
没有人会特意动点手脚
高校生のテストを邪魔するやつなんかいねぇだろう
来妨碍高中生进行测试的吧
レキさんのおかげで助かったんですよね
这件事多亏了雷姬姐出手相助吧
お姉ちゃんが言ってました
姐姐说过
神業みたいな狙撃だったって
说您的狙击水平简直神乎其技
本当にありがとうございました
真的十分感谢
どういたしまして
不客气
実を言うとね　何となく　嫌な予感がしてたのよ
说实话 当时我有种不祥的预感
それで　念のためにレキを呼んどいたの
所以为了以防万一 我就把雷姬叫来了
ね
是吧
はい
是的
さすがアリア先輩です
不愧是亚里亚学姐
まぁ　そっちは結局思い過ごしだったみたいだけど
不过看来是我多虑了
でも気をつけないとねぇ
不过还是得多小心啊
やっぱ武偵って悪いやつに…
毕竟武侦是很容易…
恨み買ったりするからさ
得罪坏人的
大丈夫ですわ　先輩方がついててくださいますもの
没关系的 毕竟有学姐们在啊
可愛いこと言っちゃって
你就知道说好听话
そんなりんりんは…
那就对这样的麟麟…
こうだ
用这招
こうして　こうだ
然后再 像这样
やめてくださいですの
放过我吧
ただし　あかり…
不过明里…
はい
在
高千穂麗との戦いは実戦だったら死んでたわ
如果你和高千穂丽的那场战斗是实战 那你必死无疑
死んでもいい実戦なんかないの
没有哪场实战是可以送命的
はい
是
でも　まあ　勝ちは勝ち　おめでとう
但是你们确实赢了 恭喜
アリア先輩
亚里亚学姐
狙いは悪くなかったけどね
你的时机抓得不错嘛
お姉ちゃん
姐姐
無駄無駄
没用的没用的
ほら　お店で暴れないの
好啦 别在店里打闹
痛ったたたた
疼疼疼…
今のは惜しかったわよ
刚才就差一点了呢
高千穂さん
高千穗小姐
仕返しに来たのか
你是来报复的吗
まあまあ　貧しい者は発想も貧困ね
真是的 穷人居然连想象力都如此匮乏
何だと
你说什么？
鳥取県民は　礼儀正しく　義理堅い
鸟取县民都彬彬有礼 重情重义
助けてくれたお礼と勝利のお祝いよ
这是对你帮助我的感谢 与对你们取得胜利的祝贺
ありがとう　高千穂さん
谢谢你 高千穗同学
湯湯　夜夜　帰るわよ
汤汤 夜夜 回去了
相変わらずムカつくやつだな
这家伙还是这么让人火大
花束に何か仕掛けられていませんか
这花没被动过手脚吧
まさか　大丈夫だよ
怎么会 没事的
おまえ人がいいからな　ばらして調べた方がいいぞ
你太善良了 还是拆开检查一下比较好哦
ダメだよ　せっかくの贈り物なのに
不行 人家好不容易送来的礼物
いいから　見せろって
好啦 给我看看嘛
ダーメ　やーだ
不行 才不要
こっちも続きだ
我们也继续吧
ほらほら　りんりん　私にかわいがらせろ
看招 麟麟 让我好好疼你
もうちょっと遊んでくか
再去玩一会吧
そうですね　まだお祝いしたりません
是啊 感觉还没有庆祝够
こんなに喜んでもらえるなんて
大家居然会这么为她高兴
人徳ってやつかな
看来她人品相当好啊
さぁ　あたしはそろそろ行かなきゃ
我差不多要回去了
ええ　そんな…
啊 怎么这样…
いろいろ忙しいのよ
我可是很忙的
あんたたちはもうちょっと楽しんでなさい
你们几个再去玩会吧
そうだ　アリア先輩
对了 亚里亚学姐
Dランクになれたのは
我能升到D级
アリア先輩にもらった　これのおかげです
可是多亏了亚里亚学姐您送了我这个
ありがとうございました
非常感谢
おい　これ…
喂 这不是…
安産の御守りだぞ
保佑安产的护身符吗
ど…どうした？
怎…怎么了？
アリア先輩の御守りに…
不许你对亚里亚学姐送的护身符…
ケチ付けるな
说三道四
別にケチ付けたわけじゃ…
我没有说三道四啊
よせ　やめろって
别这样 快住手
早く行っちゃえ
快给我走
わかった　わかった
知道啦知道啦
ああ　でも…
啊 不过…
ちょっと驚いた
我挺吃惊的
アリアにおまえみたいな友達がいてさ
没想到亚里亚的身边居然有像你这样的朋友
あいつ前に　「友達なんかいらない」とか言ってたからな
因为她之前还说什么不需要朋友
あかり　いいから戻ってきなさい
明里 快回来吧
とにかく　あいつがおまえにかまっている間は　俺も自由ってわけだ
总之 她现在心思全在你身上 我就暂时自由了
じゃな
再见
あかりさん　どうかしましたか
明里 发生了什么？
早く戻ってこいよ
快回来啊
きー君も余計なとこに出てきちゃったね
小金出现得真不是时候呢
きー君って　遠山キンジ先輩のことですの？
小金… 您是说远山金次学长吗
そ　仲良しなんだ
没错 我们关系很好哦
あ　でも安心して
啊 不过放心
麒麟とはもっと仲良くしてあげるから
我会跟麒麟你更要好的
りんりん
麟麟
つまんないこと気にしすぎかな
我是不是太在意小事了啊
りんりん
麟麟
気…気の回しすぎですわよね
是…是我想太多了对吧
ねぇ　ジョナサン
对吧 乔纳森
でも　ライカお姉様と間宮様は前々から親しげのご様子でしたし
但是 莱卡姐姐大人和间宫大人两个人看上去已经要好很久了
そう　あんたは見てなかったの
是吗 你没看到啊
はっ　某は火野ライカ殿との戦いに回っとおりましたゆえ
是 在下当时正忙于与火野莱卡大人的战斗
はっきりは見えなかったけど
虽然我没看清楚
あの時あの子　またおかしな技を出したの
但她那时候又使出了奇怪的招数
まるで超能力みたいな…
像是超能力一样…
偶然事故が起きた
事故偶然发生了
そして　偶然あかりが技を出さざるをえない状況になった
又偶然形成了明里不得不使出绝招的状况
偶然って　二つ重なるものかしら
会同时发生两个偶然吗
なんかまだすっきりしないのよ
我还是有点想不通
あんたはどう思う
你怎么想？
ことは某の手に余るかも知れず
此事或许已超出了在下的能力范围
いっそうご本人に直接尋ねられては？
您何不直接去问本人呢
自分から言うまでほっとく方がいいのかもしれないし
或许还是等她主动告诉我比较好
微妙なところよね
真够两难的啊
うん　ちょっとおとなしくしてようかなって思ってる
嗯 我想要先按兵不动一阵子
アリアこの間も現場検証とかしてたしさぁ
要知道亚里亚之前还亲自去现场调查过
あいつ　勘だけはいいから
她的直觉一直很准
どっちみち　理子の敵じゃないけどね
虽说她不可能是理子我的对手
それに　別々に段取り考えて
而且 我们先各自制定计划
後で見せっこするのも楽しそうじゃん？
之后再放一起比较一下不也挺有趣吗
事件不等武侦
不要说不可能
严守时间
时刻注意四周
没有哪场实战是可以送命的
あいつ前に　「友達なんかいらない」とか言ってたからな
因为她之前还说什么不需要朋友
お姉ちゃん　お風呂空いたよ
姐姐 你可以去洗澡了
うん　ありがとう
嗯 谢谢
どうしたの　ののか
你怎么了 乃乃香
なんでもない　ちょっとのぼせちゃったかな
没事 应该是泡澡泡晕了吧
先に寝てていいからね
你就先睡吧
どうしたんだろう　最近なんだか…
这是怎么了 最近总觉得…
明里相册① 大头贴卷
あかりちゃんの匂いがしない
闻不到明里的味道
申し訳ありません　志乃様
非常抱歉 志乃小姐
あかり様の枕　間違ってクリーニングしてしまいました
我们错把明里小姐的枕头拿去干洗了
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい…
对不起 对不起 对不起…
ちょっと下を狙うんだ
稍微往下瞄一点
はずれても着弾の煙が見える
这样就算打偏了也能看见中弹处的烟
分かった
明白了
そう　いいぞ
没错 做得很好
ライカ　ありがとうね
莱卡 真是太谢谢你了
練習付き合ってくれて
愿意陪我练习
別にいいけどさ
这没什么啦
朝から自主練なんてずいぶん張り切ってんな
不过居然一大早就开始练习 你还真是干劲十足啊
高千穂さんとの戦いで思い知ったから
通过与高千穗的战斗 我认识到了
もっともっと射撃の練習しなきゃって
我得更努力地练习射击才行
そして　アリア先輩の本当のアミカになるんだ
然后 成为亚里亚学姐真正的战妹
Amica
まぁ　あたしでよければいくらでも手伝ってやるよ
总之 只要是我能帮得上忙的事情都能来找我
そろそろ授業始まるな
快上课了
ぼちぼち行くか
我们走吧
筒しまえー
收好枪具
この　バカライカ
你个 笨蛋莱卡
パンツハンター
内裤猎人
やっぱりあの二人　仲が良すぎですの
果然 那两个人关系好过头了
というわけで　緊急連絡してしまいましたの
所以 我才会赶紧联系您的
いいよいいよ　あたしも暇してたから
没事没事 反正我也闲着
つまり　あかりんとライカンが仲良くしてるから
总而言之 就是因为明里和莱卡关系太好
ハラハラしちゃうってことだよね
而让你感到担心对吧
そうなんですの
是的
あの二人に間違いが起きたら
她们两人间万一发生点什么的话
4人の友情が複雑化しますの
那我们四个人的友情就要变复杂了
まあ　ライカンはCVR2種をアミカにしてる自覚が足りないかもねぇ
看来莱卡还没充分意识到自己是二类CVR的战姐啊
Amica
じゃああれだ　マニフェストとかどうよ
干脆让她来个公开宣言如何啊
それですわ
就用那个
CVRのデリンジャー訓練？
CVR的德林格手枪训练？
あたしが教官代理で？
找我做代理教官？
はい
是的
Ⅱ種β要員クラス
二类β要员班
麒麟のちっちゃかわいい同級生にレッスンしてくださいですの
请您给麒麟那些又小又可爱的同学们上堂课吧
お願いしますの　ライカお姉様
拜托您啦 莱卡姐姐大人
や…やだね
不…不行
ろくに銃も撃てないやつらに教えるなんてバカバカしい
我才不想给那些连枪都不会用的小鬼上课
もしやお姉様　ちっちゃな銃の取り扱いは苦手とか？
莫不是姐姐大人您不太会使用小型手枪吧
麒麟たちの前でドジるのが怖いんですのね
您是害怕会在我们面前失手吧
とんだチキンですわー
真是胆小鬼
んなわけねぇだろ　やってや…
我怎么可能会怕 上就…
と…とにかく　嫌なもんは嫌だ　断る
总…总之 不行就是不行 我拒绝
意地悪しないで　麒麟ちゃんのお願い聞いてあげればいいのに
别为难麒麟了 你就答应她的请求吧
別に意地悪じゃねぇよ
我没在为难她
ただなんつうか　なんとなくこう…
只是 怎么说呢 我开始有些讨厌…
あいつに頼まれると
但凡是她的请求
何でも言うことを聞いちまいそうな自分が嫌っていうか
都一五一十地答应下来的自己了
そういえば　麒麟さんに頼まれて写真を部屋に飾ったとか
话说 麒麟还拜托你把她的照片摆在自己的房间里吧
战姐妹结成纪念
给我最爱的莱卡姐姐大人
りんりん
麟麟
言うな
别说出来
要するに　素直じゃないんだよね
说白了就是你不够坦率嘛
うっせーな
烦死了
だいたいなんで私に頼るんだよ
况且为什么要来找我啊
麒麟だけならともかく
只有麒麟的话也就算了
知らねぇ中坊の面倒まで見てられっか
可谁高兴去照顾那帮认都不认识的初中小鬼啊
なんだろう　ひょっとしてなんか訳でもあるのかな
到底为什么呢 难道说是有什么原因吗
訳ってなんですか
会是什么原因？
わかんないけど　なんとなく勘で
我也不清楚 但总觉得有什么原因
ねえ　麒麟ちゃんのお願い聞いてあげなよ
莱卡 你就答应麒麟吧
きっと喜ぶよ　麒麟ちゃん
她一定会很高兴的
嫌だ　嫌なもんは嫌だ
不要 不行就是不行
依頼を受けてくださいますの？
您愿意答应下来了吗
嬉しいですの　お姉様
我好高兴的说 姐姐大人
あかりがやれやれっていうからしょうがなくな
因为明里一直在我耳边唠叨 我没办法只好答应下来了
間宮様に？
是因为间宫大人？
またそんなこと言って
又说这种话了
事実だろう
这是事实啊
じゃああたし　アリア先輩と約束あるから
那我先走了 待会跟亚里亚学姐有约
頑張ってね
你要加油哦
おう　そっちもしっかりな
嗯 你也要好好干啊
麒麟のお願いは聞いてくださらないのに
明明不愿答应麒麟的请求
間宮様が言うと　お聞きになりますのね
但间宫大人一开口 您就答应了呢
なんでもありません
没什么
参りますわよ
我们走吧
るいです
我是瑠衣
くうです
我是空
もゆです
我是萌由
きらちゃんだよ
我是绮罗哟
よろしく
请多关照
いいか
听好了
デリンジャーは狙って撃つ
比起瞄准后射击
というより押し付けて撃つ
更应该把德林格手枪顶在目标上射击
素敵
好厉害
カッコいい
太帅了
王子様みたい
就像王子一样
しびれちゃう
好让人兴奋
もっと真面目に見てろ
你们都给我看得认真点
もう一回やるぞ
我再示范一遍
押し付けて撃つ
顶在目标上射击
もう　真面目に見ろって言ってるだろう
真是的 都叫你们看得认真点了
ありがとうございました
多谢指导
本日はありがとうございました　ライカお姉様
今天真是谢谢您了 莱卡姐姐大人
別に
这没什么
つうか　こんなの授業で覚えとけよ
话说 这些内容你们上课时就该给我记住了
お礼がございますの
我有谢礼要给您
報酬は学校から出るんじゃないのか
报酬不是学校方面出的吗
こっちですわ
到这边来
お…おい
喂…喂
さささささささささーさささささささ…
来来来来来来来…
なんだここ
这是哪啊
おい　麒麟
喂 麒麟
あれ？
咦？
ようこそ
欢迎来到
CVR訓練室へ
CVR训练室
ライカ先輩
莱卡学姐
な…なんでお前ら…
你…你们怎么会…
先輩
学姐
な…なんでお前ら　どういうつもり…
你…你们到底想 干什么啊
お気に召しましたか　お姉様
合您口味吗 姐姐大人
私たちはお姉様を見れば
我们只要一见到姐姐大人您
お好みのど真ん中…
就能马上变成您…
ストライクな自分を　すぐに用意できますの
最中意的类型
おやりなさい
动手吧
やめろ　許してくれ
快住手 放过我吧
なにこれ…
这到底是…
本当に可愛い
真的好可爱啊
どういう…
什么…
震えちゃってる
她在发抖呢
ウブ丸出しですわ
真够纯情的呢
状況？
情况啊
美味しそう　キスしちゃおうかな
好美味的样子 要不亲一个吧
み…みんな可愛すぎて　おかしくなっちゃう
大…大家都太可爱了 我要失去理智了
ゆ…許して
放…放过我吧
許してほしくば
想要我们放过你的话
このセリフを大きな声で読み上げてくださいですの
就请大声念出这句台词
な…なんでそんなこと言わなきゃならないんだよ
为…为什么我非得说这种话不可啊
これはCVR名物　マニフェスト
这是CVR所特有的 公开宣言
今そこにある夢の世界よりも
请宣誓放弃眼前这梦幻般的世界
自分のアミカを選ぶという宣言をなさいませ
而选择忠于自己的战妹吧
Amica
そうした言葉にすることで　気持ちも覚悟も固まりますの
当您亲口说出这句话 便能坚定自己的决心
お前　なにふざけて…
你在开什么玩…
き…
麒…
麒麟は俺の嫁
麒麟是我的老婆
おめでとう
恭喜两位
麒麟是我的老婆
なに？　これ…
这是… 什么情况？
麒麟ちゃんの依頼どうだった？
麒麟拜托你的事后来怎么样了？
聞くな
别问了
何かあったんですか
发生了什么吗
よくわかんねぇけど
虽然我也不太清楚
いろいろ悩んでたのはあたしだけじゃないみたいだ
不过似乎不光我一个人犯愁
お姉様
姐姐大人
ライカお姉様
莱卡姐姐大人
麒麟さん
麒麟
おはよう　麒麟ちゃん
早啊 麒麟
おはようございます
早上好
間宮様にはこの度　一方ならぬお世話になりまして大感謝ですの
这次受到了间宫大人您的格外关照 实在是感激不尽
そうか　なんだかわからないけど　どういたしまして
是吗 虽然我不清楚你指的是哪件事 不过不客气
というわけで　お姉様
于是 姐姐大人
これからは同棲ですの
今后我们就同居吧
同棲？
同居？
なんでそうなるんだよ
为什么我们要同居啊
間宮様　佐々木様
间宫大人 佐佐木大人
昨日ライカお姉様はこの通り　私を嫁と…
昨天莱卡姐姐大人可大声说过 我是她的老婆…
麒麟は…
麒麟是…
嫁？
老婆？
もうそこまで友情が発展していたとは
她们的友情竟然已经发展到这一步了
私たちも頑張りましょうね
我们也努力吧
まぁ　確かに今度のことじゃいろいろ世話になったからな
不过这次你的确帮了我不少忙
後で何か奢るぜ　あかり
我待会请你吃点什么吧 明里
本当？　やった
真的吗 太好了
私もご一緒しますね
也带我一起去吧
荒っぽいところも
姐姐大人粗线条这一点
小恶魔们的委托
素敵ですの
也很棒呢
キミの唄に乗せて
曾许下的梦想
空に飛ばした願い事は
已随你的歌声飞向远方
確かな言葉なんてない
没有确切的字句
不確かな気持ちの行方
只有暧昧不清的思绪
本日はどこの交差点で
今日又会在哪个路口张望
立ち往生してるんだろうな
进退不得 左右彷徨
ある日の午後にやってきた
在某个午后
在る日の私の姿が
未来的自己正向我招手
手招いているミライへ
朝着指引的方向疾走
もう一度両手を上げて
再一次举起双手
何百回　何千回　何万回の願いを
进行那重复过千万遍的祈祷
さあ　解き放て
此刻解开枷锁
光のパルス
释放光之脉冲
秘めた想いはあの日のまま
藏在胸中的思绪依旧如前
消えてしまう前に呼び出せば
若能在其消失前将它唤出
過去と未来
过去与未来
確かな軌跡
将出现清晰的轨迹
wow
昨夜のあかりさんへの不埒な所業
昨晚你对明里所做了那般无理行径
有罪です
简直是罪大恶极
友情行為を邪魔したお前こそ
对我培养友情的行为加以妨碍的你
有罪よ
才罪大恶极
後がなくてよ
你已经没有退路了
負けません
我才不会输
明里争夺战